Repository: ounziw/select-category-to-post
Catalog: languages/select-category-to-post-*.po
Languages: ja

source: CSS can be used for editing select-category-to-post dashborad style.
ja: CSS を使用して select-category-to-post ダッシュボードのスタイルを設定できます。

source: This plugin does not check the validity of CSS you have entered.
ja: 本プラグインは、入力した CSS の妥当性をチェックしません。

source: Select Category to Post
ja: カテゴリを選択して投稿する

source: Options
ja: オプション

source: Number of Categories
ja: カテゴリー数

source: Order of Categories
ja: カテゴリー順序

source: Name
ja: 名前

source: Count
ja: 数

source: cloud
ja: クラウド

source: Size of Clouds (if you choose cloud)
ja: クラウドの大きさ(クラウドを選択した場合のみ)

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Test for Select Category to Post JavaScript
ja: Select Category to Post JavaScript のテスト

source: Test needs lime.php.
ja: テストには lime.php が必要です。

source: Please put lime.php in the plugin folder.
ja: プラグインフォルダに lime.php を置いてください。
